vi sa ingenting. Sen kom de för
assistansbolag och HVBhem. Då sa vi
heller ingenting. Nu har de kommit för
jordgubbarna. Då är frågan om måttet är
rågat.
De senaste veckorna så har larmen om att
den organiserade brottsligheten ätit sig
in i den nationella handeln med
jag var så gammal så jag själv kunde
betala för jordgubbarna då fick jag höra
att det är vietnameser som som ja då
bidrog man till utsuga kapitalismen
och nu bidrar man till
gängkriminaliteten.
Men folk folk reagerade ju inte alls
jag jobbar som vanligt bara lite
trevligare ute. Ja liksom det är inte
svårare än så. Men det var inte svar på
frågan. Känner du melankoli?
Det gör jag hela tiden. Jag tror inte
det blir bättre under sommaren än det
under vintern. Alltså nej. Alltså du är
ju också småbarnsförälder. När man väl
har blivit småbarnsförälder så är ju
plötsligt ledigheten när förskolan är
stängd mer arbetsam än det vanliga
arbetslivet. Det var så plågsamt jag.
Det var ett man skulle leka med sina
barn. Jättetråkigt. De skulle ha lunch,